គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឈ្មោះ តួអង្គ
និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត
បទប្បញ្ញត្តិ សុខុមាលភាពរបស់កុមារ និងសត្វ ត្រូវបានគោរព
មិនមានអាថ៌កំបាំងទេ។
មាន
គ្មានច្បាប់ចម្លង ឬថតចម្លងទេ។
ប៉ុន្តែ
ការបោះឆ្នោតផ្អែកលើ
ជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
មិនមែនផ្អែកលើគណបក្សរបស់អ្នកទេ។
ទម្ងន់​នៃ​ការ​បោះឆ្នោត​របស់​អ្នក...
កុំ​ចែក​រំលែក​វា
​ជា​មួយ​នឹង​សមាជិក​សភា​របស់​អ្នក។
សិទ្ធិ និងការទទួលខុសត្រូវ
នៃការបោះឆ្នោតជាកម្មសិទ្ធិ
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំដាក់ទំនួលខុសត្រូវ
លើគណបក្សរបស់អ្នក។
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំដាក់ឈ្មោះទង្វើពិសេសនោះ
តាមមនុស្សម្នាក់
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតថ្ងៃនេះ
បោះឆ្នោតជាបុគ្គល
មិនមែនជាសមាជិកបក្សទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
ថ្ងៃទី 2 ខែមេសា ឆ្នាំ 2012។
ហេតុអ្វី Tae-hun ត្រូវប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថា។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សព្យាយាមរារាំងខ្ញុំ
ពីការលាតត្រដាងការពិតនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងការពិត។
កិច្ចព្រមព្រៀង
អាណាព្យាបាលរបស់ជនសង្ស័យ៖ LEE HWA-JIN
បញ្ជាក់ដោយមេធាវី KANG SEON-HO
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខានៅទីនោះ។
LEE HWA-JIN
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ៊ូយ៉ុង…
តើអ្នកនាំគាត់មកលើកក្រោយទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកកាសែត Son ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំជួបនាងថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីការសម្ភាសន៍
U-yeong នឹងត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើ​គាត់​នឹង​បង្ហាញ​បញ្ជី​រាយ​នាម​ទេ
បើ​ទង្វើ​ពិសេស​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់?
អ្នក​គួរ​តែ​លើក​ឡើង
​ហើយ​បញ្ឈប់​សមាជិក​សភា​មិន​ឱ្យ​បោះឆ្នោត​បាទ។
ទេ បញ្ឈប់ពួកគេមិនឱ្យចូល
ប្រជុំពេញអង្គទាល់តែសោះ។ ពេលនេះ!
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
មានវិធីផ្សេងគ្នាខ្លាំងណាស់
ក្នុងការដោះស្រាយរបស់ពីអ្នក។
គាត់​មិន​បាន​សុំ​ឲ្យ​យើង​បោះឆ្នោត​បាទ ឬ​អត់​ទេ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវជម្រើសមួយ។
ឯងនិយាយថា
មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំប្រហែលជាមានច្បាប់ចម្លងទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ថាតើមានច្បាប់ចម្លងឬអត់។
អ្វី?
បើគ្រប់គ្នាដឹង វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
ចាប់តាំងពីប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានបង្ហាញវា
អាថ៌កំបាំងនោះបានបាត់បង់អំណាចរបស់ខ្លួន។
ថាតើមានច្បាប់ចម្លងឬអត់
វាមិនសំខាន់ទៀតទេ។
បញ្ហា​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ
​អ្នក​ណា​បោះ​ឆ្នោត​ប្រឆាំង
នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
លោក ទេ
នេះប្រហែលជាលើកចុងក្រោយហើយដែល
យើងនឹងនិយាយទូរស័ព្ទបែបនេះ។
នៅពេលដែលទង្វើពិសេសត្រូវបានឆ្លងកាត់
អ្នកក៏នឹងមានបញ្ហាផងដែរ។
គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​រួច​ពី​រឿង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី,
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ
ដែលអ្នកមិនមាន ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
វា​ជា​សមាជិក​រដ្ឋសភា
ភាពស៊ាំ។
អ្វី?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលជាមុនអំពី
របៀបដែលប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រា។
បន្ទាប់ពីទង្វើពិសេសត្រូវបានអនុម័ត
ហើយការស៊ើបអង្កេតចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើព័ត៌មាននៅតែលេចធ្លាយ
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
លាហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក ramyeon
ចូល​ផ្ទះបាយ​បាន​ទេ?
មេធាវី កង ស៊ានហូ
ការហៅចូល
CHA SU-YEON
ញត្តិសម្រាប់ការបន្ធូរបន្ថយសម្រាប់ សេង អ៊ូយ៉ុង
ការហៅចូល
CHA SU-YEON
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ស្រី​កំពុង​ហៅ។
តើអ្នកមិនឆ្លើយទេ?
ពេលក្រោយ។ មានច្រើនដែលត្រូវចាប់។
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើវាទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នេះត្រូវបានសរសេរដោយ Lee Hwa-jin
នាងថែមទាំងបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាការពិត។
“ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង
​ជាមួយ​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត
ហើយ​ដឹក​កូន​គាត់​ទៅ»។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នកស្រី ចា បាន​បង្ខំ​នាង​ឲ្យ​និយាយ
​នៅ​ពេល​សម្ភាសន៍។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​នាង​សន្យា​ប្រកែក​ថា
ខ្សែ​ក​ដែល​គេ​លួច​នោះ​ពិត​ជា​អំណោយ​មែន។
និងដោះលែង Seon U-yeong ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Hwa-jin នេះ
ដូច្នេះនាងនឹងទទួលយកការសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីច្បាប់ទេ
ប៉ុន្តែមេធាវីមិនមាន
កាតព្វកិច្ចរក្សាការសម្ងាត់ ទេ។
ដល់អតិថិជនរបស់ពួកគេ?
ត្រូវហើយ។ យោងតាមមាត្រា 26
នៃច្បាប់ស្តីពីមេធាវី។
មេធាវី​ សូម្បី​អតីត​ជន​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់
ពីការលាតត្រដាងព័ត៌មានសម្ងាត់ណាមួយ
ដែលពួកគេរៀនតាមរយៈការងាររបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនគួរបំពានច្បាប់ទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកស្រី ឆា បាន​ជួល​ខ្ញុំ
​ដោយ​ដឹង​ថា​តាំង​ពី​ដំបូង។
នាងដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញវាបានទេ
ទោះអាថ៌កំបាំងយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហើយនាងចង់ប្រើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីទៀតទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកយកព័ត៌មាន?
អញ្ចឹង…
ត្រូវតែមានហេតុផលមែនទេ?
ពិតជាមានហេតុផលមួយ
ប៉ុន្តែវាយូរណាស់ដែលខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមេធាវីដើម្បីទទួលបាន
សកម្មភាពពិសេសបានកន្លងផុតទៅ។
ទង្វើ​ពិសេស​កំពុង
​ត្រូវ​បាន​បោះឆ្នោត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនងាយស្រួលទេ។
វានឹងហុច។
អាកាសធាតុដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រះអាទិត្យគឺល្អនិងខ្យល់
គឺល្អផងដែរ។
សូមបញ្ចេញមតិ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅលេង
គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព?
សមាជិក​សភា​ឥឡូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​អង្គ​ជំនុំ​ជម្រះ​ពេញ​អង្គ។
ខណៈ​ដែល​ការ​បោះ​ឆ្នោត​លើ​ទង្វើ​ពិសេស
​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ចាប់តាំងពីប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានព្យាយាម
បញ្ចុះបញ្ចូលគណបក្សដើម្បីសន្តិភាពនិងសេរីភាព
រហូតដល់មុនការបោះឆ្នោត
លទ្ធផល​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ថា​នឹង​អង្រួន
​ទិដ្ឋភាព​នយោបាយ​របស់​ប្រទេស​ជាតិ។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្ត
ទៅកាន់សារជាសំឡេងបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ហើយការគិតថ្លៃនឹងត្រូវអនុវត្ត។
លោក Jo.
ទង្វើពិសេសមិនគួររំលងទេ។
អ្នកនៅជាមួយ Assemblyman Han មែនទេ?
កុំចូលក្នុងបន្ទប់។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់ទង្វើពិសេស
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ជាមួយ​លោក ណូ រួចហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រួច​ពី​ការ​នេះ​?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​អស់​ចិត្ត​បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ!
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលា
មុនពេលដែលអ្នកបាត់បង់ផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក!
មិនមែនជាទង្វើពិសេសនោះទេ។
ទង្វើពិសេសមិនអាចរំលងបានទេ!
អ្នករាយការណ៍ MBS SON MIN-JU
សមាជិកសភាស្ត្រី ហាន ឃ្យុង-អេ
ភាគីដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព
តើលើកនេះជាអ្វី?
ឥឡូវ​សំណុំ​រឿង​នេះ​នឹង​ត្រូវ
​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ។
វាហាក់ដូចជា Seon U-yeong គឺជាអតិថិជនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកថែរក្សា
ករណីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
វាជាញត្តិដែលអះអាងថា Cha Su-yeon
បានផ្តល់ខ្សែកដល់ Lee Hwa-jin,
ដែល​បាន​លា​ឈប់​ពី​ការងារ​ជា​អ្នក​រចនា​ម៉ូដ
​ជា​ប្រាក់​បំណាច់។
ហើយ​នេះ​ជា​ញត្តិ​ដែល​អះអាង​ដូច្នេះ
Lee Hwa-jin បានស្នើឱ្យ Seon U-yeong លក់វា។
សម្រាប់នាង។
ដូច្នេះ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ចោរកម្ម​មិន​ស្ថិត
​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ដំបូង​ឡើយ។
បើ​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ
នោះ​នឹង​ដោះលែង​គាត់។
ដូច្នេះ…
សង្គ្រោះខ្លួនអ្នកពីបញ្ហា។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឆាប់ជាងនេះ។
មើលកាលបរិច្ឆេទ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​វា​ថ្ងៃ​នេះ​។
អ្នក​ស្រី Cha ជា​មនុស្ស​មមាញឹក​ណាស់​អ្នក​ដឹង​ទេ​។
ដោយវិធីនេះ,
អាកាសធាតុគឺអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
វា​ជា​អាកាសធាតុ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មួយ
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចេញ​មែន​ទេ?
យើងកំពុងរំខានដល់កម្មវិធីធម្មតារបស់យើង
ដើម្បីនាំមកជូនអ្នកនូវព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ច្បាប់ពិសេសស្តីពីការស៊ើបអង្កេត
ភ្លើងគីមី H
និងការបង្កើតសង្គមដែលមានសុវត្ថិភាពជាងមុន
ច្បាប់ពិសេស Do Tae-hun
ត្រូវបានអនុម័ត។
បើទោះជាមានការប្រឆាំង
ពីគណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព ក៏ដោយ
សកម្មភាពពិសេសបានកន្លងផុតទៅហើយ
ដោយមានសំឡេងគាំទ្រចំនួន 267
ដែលលើសពីចំនួនភាគច្រើនដែលត្រូវការ។
ច្បាប់ពិសេស Do Tae-hun,
បានចាត់ទុក ការសន្យាយុទ្ធនាការលេខមួយ របស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត ។
បង្ហាញពីការប្តេជ្ញាចិត្តដ៏រឹងមាំរបស់រដ្ឋបាលថ្មី
។
គ្រប់​គ្នា​សម្លឹង​មើល
​ថា​តើ​ការ​ពិត​ពី​១៥​ឆ្នាំ​មុន​ឬ​អត់?
ទីបំផុតនឹងមកដល់។
សួស្តីមេធាវីចម្រៀង។ នេះគឺជា Shin Hae-rin ។
បាទ។
វាត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
សូមដោះស្រាយដូចដែលបានពិភាក្សា។
មិនទាន់មានការឆ្លើយតបជាផ្លូវការ
ពីប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតនៅឡើយទេ។
យើង​នឹង​នាំ​វា​មក​ជូន​អ្នក
​ភ្លាមៗ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ចេញ​ផ្សាយ។
- លោក ហុន!
- Hyun Min-cheol!
សូមអបអរសាទរចំពោះ
ការទទួលបានទង្វើពិសេសនេះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​សម្រាប់​វា!
- ការងារល្អ!
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ទុក​ទូរស័ព្ទ
​ហើយ​សូម​ទៅ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល​វេលា​ថ្ងៃ​នេះ។
ចាប់តាំងពីច្បាប់ពិសេសត្រូវបានអនុម័ត។
យើង​នឹង​កាន់​តែ​រវល់
​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
យើង​នឹង​ខិតខំ​ថែម​ទៀត!
- យើងនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត!
-អរគុណ!
លេខាធិការ លី។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនយំទេ។
ទេ ពិតជា ខ្ញុំមិនយំទេ។
-ពិតទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយំទេ។
ភ្នែកខ្ញុំគ្រាន់តែបែកញើស។
អូ មក។
- យកក្រដាស់មួយមកគាត់។
- ទេ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនយំទេ។
មក។ កុំយំ។
កុំយំ។
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកមិនអីទេ?
មិនចាំបាច់ទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ចាំមើលប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត!
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
MBS NEWS MAGAZINE
នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះនៅម៉ោង ៧ យប់
តើ​នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ពិត​មែន​ទេ?
សកម្មភាពពិសេសបានកន្លងផុតទៅនៅថ្ងៃនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងគ្របដណ្តប់ការតាមដានលើវា។
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​និយាយ​អំពី​អ្នក​ច្នៃ​ម៉ូដ​របស់ Cha ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេនឹងបង្កើត
គណៈកម្មការស៊ើបអង្កេតពិសេសមួយ។
ហើយការពិតពី 15 ឆ្នាំមុននឹង
ចេញមក។
ពិភពលោកផ្លាស់ទីយឺត ៗ
ប៉ុន្តែវាដឹកនាំក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែគ្មាននោះសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ដូច​ឥសី​ខ្លះ។
កុំបារម្ភ។
វគ្គថ្ងៃនេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
យើងសន្យានូវភាពស្មោះត្រង់!
ប្រពន្ធ
ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​លួច​?
តោះនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
តើខ្ញុំគួរមករកអ្នក
ឬចង់មករកអ្នក?
អ្នក…
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។ ចាំខ្ញុំ។
មួយវិនាទី។
សួស្តី?
លោក កង.
តើអ្នកនៅក្នុងស្ថានីយ៍ផ្សាយឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយនៅក្នុងបន្ទប់បៃតង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញបន្ទប់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
លោក កង.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯងមួយវិនាទីបានទេ?
ប្រាកដ។
តើមានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
ហ៊្វូជីន។
ខ្ញុំបានកុហក។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនថាអ្នកធ្វើបទសម្ភាសន៍ឬអត់ទេ
U-yeong ត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានដោះលែង។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺញត្តិ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​បទ​សម្ភាសន៍​ដើម្បី​ដោះលែង​គាត់?
ខ្ញុំបាន
ប្រើអ្នក Hwa-jin
ហេតុអ្វី?
ត្រូវតែមានហេតុផល។
ការ​ធ្វើ​បទ​សម្ភាសន៍​នេះ​នឹង
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និង U-yeong មាន​បញ្ហា។
ដូច្នេះកុំធ្វើបទសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
មក។ ក្រោកឈរឡើងឥឡូវនេះ។
មូលហេតុ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
មាន
គ្មានពេលទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ពី​ហេតុផល
​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឬ​អត់។
ធ្លាប់​ស្អប់​អ្នក​ណា
​ចង់​សម្លាប់​គេ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមាន។
ដំបូងឡើយ គឺលោក Do Tae-hun ដែលជាអ្នកស្លាប់។
បន្ទាប់មក
វាគឺជាមនុស្សដែលបានកំណត់គាត់។
គឺអ្នកស្រី ឆា។
តើនាងបានកំណត់គាត់សម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់ការសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកុហកអ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រើអ្នក។
ដើម្បីសងសឹកនាងខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជាស្អប់នាងហើយ។
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន​ស្អប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​ពួក​គេ​។
ខ្ញុំមាន…
បានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ដប់នាទីរហូតដល់ការបង្ហាញ។
សូម​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ស្ទូឌីយោ។
ចាំ Hwa-jin ។ វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ហ៊្វូជីន។
កុំបារម្ភ។
U-yeong នឹងមិនត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនទៀតទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលសំណួរទេ?
យើងនឹងដំណើរការយឺត ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ចងចាំអ្វីដែលយើងបាននិយាយពីមុន?
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​ចាក់​ឡើងវិញ​នៃ​រឿង​នោះ​។
តើកាមេរ៉ាដែលខ្ញុំគួរមើលនៅឯណា?
អូ អ្នកអាចមើលមកខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ធម្មជាតិ
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មើល​មាន​ការ​ជឿជាក់។
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត។
មិនអីទេ។
សាមសិបវិនាទីរហូតដល់ការណែនាំ។
ប៉ា។
ហេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ធ្វើ​ជា​មុន​។
យើងទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Ji-yu យើងអាចនិយាយគ្នាបន្តិចទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
តែធម្មតារបស់អ្នក?
ម៉ាក់។
តើអ្នកអាចយកស្រាមកយើងបានទេ?
ទង្វើពិសេសដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ត្រូវបានឆ្លងកាត់។
យើង​គួរ​តែ​មាន​នំ​បញ្ចុក​មួយ​ដែរ មិន​គិត​ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកមួយភ្លាម។
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​មេធាវី កង។
ខ្ញុំសង្ស័យថា
គាត់នៅខាងអ្នកតាំងពីដំបូង។
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីមកវិញ
ធ្វើឱ្យគាត់លួចវា?
ត្រូវហើយ។
តើគាត់ផងដែរ។
ទៅធ្វើសកម្មភាពពិសេស?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង
និងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ដឹង។
ហើយនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ,
ឆ្លើយសំណួរមួយនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​ប្រឆាំង​នឹង​ទង្វើ​ពិសេស​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការជឿខ្ញុំ។
ដូចអ្នកតែងតែមាន
អ្នកគួរតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើស
សកម្មភាពពិសេសលើខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការជ្រើសរើស ឬមិនជ្រើសរើសនោះទេ។
អ្នក…
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមិនអាចបោះបង់នរណាម្នាក់បានទេ។
មិនថាខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាអ្វីដែលជួយអ្នកឈ្នះ,
អ្នកគ្រាន់តែនឹងមិនស្តាប់។
ដោយសារតែ
អ្នក​បាន​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​នយោបាយ
​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ។
អ្នក​គិត​ថា​នយោបាយ​គឺ
​មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ!
បើ​ដឹង​ហើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ឥឡូវនេះវាបានកន្លងផុតទៅហើយ
អ្នកនឹងដឹងនៅទីបំផុត។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​តាំង​ចិត្ត
​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​កន្លង​ផុត​ទៅ​មែន​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឮវាពីអ្នក។
ការពិតនៃថ្ងៃនោះ។
ម៉ាក់! Lee Hwa-jin គឺ…
Lee Hwa-jin ចាក់ផ្សាយលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍!
អ្វី?
នាង​នៅ​ទូរទស្សន៍​ឥឡូវ​នេះ។
ថ្ងៃនេះយើងមានភ្ញៀវពិសេសនៅទីនេះ។
LEE HWA-JIN
CHA SU-YEON'S Stylelist
Lee Hwa-jin នឹងចេញមុខមកខ្លួនឯង។
ហើយនិយាយថាទារកគឺជារបស់អ្នក។
អ្នកមិនបាន…
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះទេ។
យើង​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ​ដែល​បាន​ចោទ​ប្រកាន់
​ថា​លោកស្រី Cha Su-yeon បាន​ដាក់​ស៊ុម​នរណា​ម្នាក់
ជា​ដៃគូ​កិច្ចការ​របស់​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត
ហើយ​បាន​បង្ខំ​នាង​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​សម្ភាសន៍​មិន​ពិត។
អ្នកស្រី Lee Hwa-jin
ដែលបានផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយនោះ គឺនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
វាត្រូវតែជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
ទីមួយតើអ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នកបានទេ?
តើ​ភ្ញៀវ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើនាងកកទេ?
មក។
នេះ​នឹង​ធ្វើឱ្យ​កម្មវិធី​នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកយកព័ត៌មានកូនប្រុស ធ្វើអី។
ការពិតរន្ធត់ចិត្ត ក្រោយស្ត្រីទីមួយ!
ខូច។ ខ្យល់ស្លាប់។
- កាត់ចំណី។
- ចាំ។
អ្នកស្រី លី។
ខ្ញុំយល់ថានេះអាចជាភាពតានតឹង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​យក​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​មក​ឆ្ងាយ​នេះ​។
ដូច្នេះសូមប្រាប់អ្នកទស្សនារឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ…
កូនស្រីរបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត Hyun Min-cheol ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមានមួយ។
អ្នកស្រី លី។
តើអ្នកនិយាយថា
អ្នកជាកូនស្រីរបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតមែនទេ?
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
អ្នកស្រី ចា ប្រាប់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
កូនខុសច្បាប់។
កូនខុសច្បាប់របស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរៀនអំពីវាថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកបានរៀនអំពីវា នៅពេលណា និងដោយរបៀបណា ?
វាគឺនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពនៅថ្ងៃបោះឆ្នោត។
ក្នុងពិធីបុណ្យសព?
តើបុណ្យសពរបស់អ្នកណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរផងដែរ។
"នាងជាអ្នកណា?"
យឺត EOM SUN-JEONG
តើនាងជានរណា?
តើនាងជាអ្វីទៅអ្នក?
ខ្សែកនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាមិត្តរបស់អ្នកបានឱ្យវាទៅអ្នក។
បាទ។
នាងជាម្តាយរបស់មិត្តនោះ។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើនាងជាអ្វីចំពោះអ្នក។
នាងជានរណាម្នាក់…
ខ្ញុំត្រូវជួបម្តងទៀតយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមកឆ្ងាយពេក។
មិត្តនោះ។
ឯងថានាងស្លាប់ហើយមែនទេ?
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុននៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នាង​ជិះ​ម៉ូតូ​ក៏​រអិល​។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
និយាយអញ្ចឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និង Ji-yu?
វាហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្សែ​ចង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​និយាយ​លេង​ទេ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ព្រម​ប្រគល់​វា​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
បីថ្ងៃទៀត
រហូតដល់ពិធីបុណ្យសពចប់។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
នាងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ឯកោណាស់។
នាងមានជីវិតឯកោណាស់។
មិត្ត​ស្រី​របស់​នាង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
នឹងប្រសើរជាង
មនុស្សចម្លែកដែលធ្វើវា។
តើពិតជាមានមែនឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើវាសម្រាប់នាងទេ?
ធ្លាប់មាន,
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​បាន​ទៅ​ហើយ។
មិត្តម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ហើយមិត្តម្នាក់ទៀតគឺ
នៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសដោយសារតែខ្ញុំ។
នោះហើយជាទាំងអស់?
នាងមាននរណាម្នាក់ដែលនាងហៅថាម៉ាក់។
នាងគឺជាតួរអង្គម្តាយរបស់នាង។
តែ​បើ​នាង​មក​ទី​នេះ
នាង​នឹង​ខូច​ចិត្ត​ពេក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ​បើក​ប្រាក់​ខែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បី​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លេខាធិការ Shin ។
និង
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​សម្រាប់​ចិញ្ចៀន​ផង​ដែរ​។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាវាគឺជាអំណោយពីអ្នក។
ប្រសិនបើ Min-jeong ផ្តល់ឱ្យអ្នក
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះយកវា។
"មីនជុង"?
មិត្ត​ដែល​បាន​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​នោះ។
តើនាងមិនមែនជាឈ្មោះ Min-jeong ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ឈ្មោះរបស់នាងទេ។
តើ​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត​ដឹង​រឿង​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកប្រាប់គាត់ថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលប្រាប់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកស្រី ចា មានគំនិតខុស
ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង
​ជាមួយ​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត។
តើអ្នកប្រាប់នាងថានាងខុសទេ?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានគិតដូច្នេះទេ។
នាង​បាន​គិត​ថា អ្នក​ដទៃ​ក៏​នឹង
​យល់​ខុស​អំពី​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង ​ដែរ។
ហើយព្យាយាមអះអាងថា
ខ្ញុំជាស្រីកំណាន់របស់លោក Hyun ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ឡើយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន
​គេ​ចោទ​ថា​ជា​ម្ចាស់​ស្រី​របស់​លោក Hyun ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញការពិតឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាសជាសាធារណៈដូច្នេះ?
ដើម្បី​ស្វែងរក​ជនល្មើស
​ដែល​បាន​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​។
ពីរ​ខែ
​ហើយ គេ​មិន​ទាន់​ចាប់​ជន​ល្មើស​បាន​ទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បង្ហាញ
​ថា​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​លោក Hyun។
វា​នឹង​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​តាម​វិធី​នេះ,
ហើយខ្ញុំនឹងអាចស្វែងរកសាក្សី។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកមនុស្ស
អ្នកណាសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
ម៉ាក់ តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ា។
តើ​អ្វី​ដែល Hwa-jin និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
តើនាងពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ! តើវាពិតទេ?
ម៉ាក់សូមនាំ Ji-yu ទៅបន្ទប់របស់នាង។
បាទ លោកស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
តើ​អ្វី​ដែល Hwa-jin និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
តើនាងពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ម៉ាក់និយាយអ្វីមួយ។
តោះទៅ។
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
តើអ្នកនៅពេលណា
ស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំមានការស្មាន។
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសព,
ដូចដែលនាងអះអាង?
ទេ
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ចិញ្ចៀន​នៅ​លើ​ចិញ្ចៀន​របស់​នាង។
ចិញ្ចៀននោះ…
អត់ទោស?
នេះ?
តើខ្ញុំអាច
សាកមើល?
តើមានអ្វីខុស?
លេខាធិការ Lee Beom-seok
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំភ្លេចយករបស់នេះ។
ខ្ញុំគួរតែខ្ចប់វា។ ខ្ញុំភ្លេច។
តោះនិយាយគ្នានៅតាមផ្លូវ។ ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
អូមិនអីទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​ថា តើ​នាង​បាន​ចិញ្ចៀន​ដោយ​របៀប​ណា
នាង​បាន​និយាយ
មិត្តរបស់នាងបានផ្តល់អំណោយដល់នាង។
ហើយមិត្តនោះបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
នោះមានន័យថា Lee Hwa-jin កំពុងនិយាយកុហក។
នាង​អាច​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់
​ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​ស្លាប់​របស់​នាង។
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែនាងកុហកខ្ញុំ។
Sun-jeong ក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ដូច​ម្តេច?
នាងនឹងសន្លប់រាល់ពេល
ដូច Hwa-jin ។
ជារឿយៗវាជាតំណពូជ។
ឧទាហរណ៍ ប្រសិនបើម្តាយមានរោគសញ្ញា
កូនស្រីក៏មានវាដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ទេ
អ្នកគ្រាន់តែចង់ជឿ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​ជឿ​ថា
​ក្មេង​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ជួប​នោះ​នៅ​មាន​ជីវិត។
Hwa-jin សន្មត់ថា
ក្មេងស្រីដែលស្លាប់គឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ហើយគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ហើយអ្នកគ្រាន់តែចង់ជឿនាង។
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
នៅពេលដែល Sun-jeong ចាកចេញ ខ្ញុំមានគំនិតនេះ។
ថាវាអាចជាអ្នក។
ដែលធ្វើឱ្យនាងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីយកវាមកឥឡូវនេះ...
ដូចជារបៀបដែលអ្នកដេញ Ki-ju ទៅឆ្ងាយ
អ្នកប្រហែលជាបានដេញ Sun-jeong ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានបង្ខំ Sun-jeong ឱ្យចាកចេញទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
នាងមានផ្ទៃពោះ?
ចូរយើងធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
នោះមកមុន។
ខ្ញុំគិតថា
យើងត្រូវនិយាយគ្នាមែនទេ?
នេះគឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
តើនេះពិតជាមិនអីទេ?
អ្នកបាននិយាយថាព័ត៌មានថ្ងៃនេះនឹងរីករាយ។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថា យើងនឹងទទួលបានកម្មវិធីនាពេលខាងមុខ
តើខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
យើងស្ទើរតែយកពាក្យរបស់ Cha Su-yeon
ហើយរាយការណ៍ថានាងជាស្រីកំណាន់របស់លោក Hyun ។
ប្រសិនបើអ្វីដែល Lee Hwa-jin អះអាងជាការពិតនោះ
យើង​ស្ទើរតែ​ធ្វើ​របាយការណ៍​មិន​ពិត
​អំពី​ពួកគេ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា!
នោះនឹងជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
គ្រោះមហន្តរាយនោះ។
នឹងបំផ្លាញមនុស្សម្នាក់ ទេ គ្រួសារមួយ។
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីកម្មវិធីបន្ទាប់?
ប៉ុន្តែវាមិនបានកើតឡើងទេ។
តើមានអ្វីជាមួយនាង? នាងសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
- ខ្មាស​អ្នក​!
- Hyun Min-cheol!
- អ្នកមិនសមនឹងវាទេ!
-ចុះ!
- Hyun Min-cheol!
- ខ្មាស​អ្នក​!
-ឯងខ្មាសគេ!
- Hyun Min-cheol!
មុនពេលដែលគាត់អាចរីករាយនឹងការរំភើប
នៃការទទួលបានទង្វើពិសេសនេះបានកន្លងផុតទៅ,
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតកំពុងប្រឈមមុខនឹងរឿងអាស្រូវ
ពាក់ព័ន្ធនឹងកូនខុសច្បាប់។
នោះជាឡានរបស់គាត់។
- គាត់នៅទីនេះ!
ចុះ Hyun Min-cheol!
-ចុះ!
ផ្ទុយពីការព្យាករណ៍
ថាគាត់នឹងបដិសេធ
មិនឆ្លើយតបជាផ្លូវការ
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានបង្ហាញខ្លួនឯង។
-ចុះ!
ទម្លាក់ចុះ!
តើអ្វីដែលនាងនិយាយជាការពិតទេ?
តើ​លោកស្រី Lee Hwa-jin ជា​កូនស្រី​របស់​អ្នក​ទេ?
មនុស្ស​កំពុង​ទាម​ទារ​ឱ្យ​មាន​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​រក​ឪពុក។
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមជាមួយវាទេ?
បោះជំហានចុះ វង្វេង
ជំហានចុះ HYUN MIN-CHEOL
សួរខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នក​ខ្លះ​ទាមទារ​ឲ្យ
​មាន​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​រក​ឪពុក​ទាក់ទង​នឹង​បញ្ហា​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីនាង
ដើម្បីធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពីឆន្ទៈរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើតេស្តទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលប្រជាជនចង់បាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្ត។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​លទ្ធផល​តេស្ត​បញ្ជាក់​ថា
​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
ទទួលខុសត្រូវ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ប្រសិន​បើ​ស្ថានការណ៍​ទាមទារ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី ទំនួលខុសត្រូវបែបណា ?
ទំនួលខុសត្រូវក្នុងនាមជាឪពុក។
តែខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះជាតិ
ហើយប្រជាជនរបស់វាគឺមានសារៈសំខាន់ផងដែរ។
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ
ជា​ទង្វើ​ពិសេស
​សម្រាប់​សុវត្ថិភាព​ប្រជាជន។
– ប៊ូ!
ទម្លាក់ចុះ!
-ចុះ!
គណៈកម្មាធិការ
ដែលមានសិទ្ធិស៊ើបអង្កេត និងកាត់ទោស
កំពុងត្រូវបានបង្កើតឡើងតាមរបៀបខុស។
លោក Kim Jeong-taek ប្រធាន​គណៈកម្មាធិការ
គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនច្បាប់ ដែលទើបតែ
បានរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដែលត្រូវបានតែងតាំង
សម្រាប់ការស្នងតំណែងខុសច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន H Group ។
អនុប្រធាន Shim Yun-seop
បង្កភាពចម្រូងចម្រាសដោយកំណត់
កម្មករធ្វើកូដកម្មថាជាភេរវករ។
សកម្មភាពពិសេសគឺការលាតត្រដាងការពិត
នៃអគ្គីភ័យ
និងបញ្ឈប់គ្រោះថ្នាក់ដ៏សោកនាដកម្មកុំឱ្យកើតមានឡើងវិញ។
ដូច្នេះ សមាជិកគណៈកម្មាធិការបច្ចុប្បន្ន
ត្រូវតែពិចារណាឡើងវិញ ដើម្បីគាំទ្រទង្វើនេះ។
ចុះ Hyun Min-cheol!
-ចុះ!
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត អ្នកគួរតែចូលទៅ។
ប្រធាន យូ
មុនពេលស៊ើបអង្កេតពិសេស
បាន​ចាប់​ផ្តើម​ផ្សាភ្ជាប់​ឯកសារ​ពាក់ព័ន្ធ
​ជា​កំណត់ត្រា​ប្រធានាធិបតី។
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត,
យើងត្រូវការ
ការយកចិត្តទុកដាក់ និងការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែចូលទៅ។
យើងនឹងបន្តនៅពេលក្រោយ។
-ចុះ!
ចុះ Hyun Min-cheol!
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានសង្កត់ធ្ងន់លើ
អព្យាក្រឹតភាពរបស់សមាជិកគណៈកម្មាធិការ
និងឯករាជ្យភាពរបស់គណៈកម្មាធិការ។
ប៉ុន្តែ​វា​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់
​ដោយ​រឿង​អាស្រូវ​កូន​មិន​ស្រប​ច្បាប់។
អ្នក​តវ៉ា​ខ្លះ
​ទាមទារ​ឲ្យ​លោក​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង
ហើយថែមទាំងប្រើអំពើហឹង្សា
សំដៅទៅភាពវឹកវរធ្ងន់ធ្ងរ។
បងស្រី នាងកំពុងលេងជាមួយយើង។
តើអ្នកមែនទេ?
អ្វី?
បទសម្ភាសន៍ Hwa-jin ។
តើអ្នកបានឱ្យនាងធ្វើវាទេ?
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យនាងទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
បញ្ហាកូនខុសច្បាប់?
លទ្ធផលតេស្តឈាមដែលគិលានុបដ្ឋាយិកាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Hwa-jin គឺ Rh-negative ។
Ji-yu អញ្ចឹងមែនទេ?
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ។
ពី 0.15 ទៅ 0.3 ភាគរយ។
ហើយខ្ញុំពូកែគណិតវិទ្យា។
នោះប្រហែលពីរក្នុងចំណោមមនុស្សមួយពាន់នាក់
ដែលមានភាគរយនោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត និងគិលានុបដ្ឋាយិកា
មិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះការមានផ្ទៃពោះរបស់នាងទេ។
មានតែពីរក្នុងចំណោមមួយពាន់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលមាន Rh-negative,
ហើយ​ពួកគេ​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន
​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជាមួយ​គ្នា​។
ពិត​ណាស់​ពួក​គេ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ដូច្នេះអ្នកមិនប្រាកដ 100% ទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
យើងនឹងបន្តដូចដើម។
សកម្មភាពពិសេសត្រូវបានអនុម័ត។
ខ្ញុំបានពឹងលើអ្នក។
អ្នកមិនដឹងថា
ខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងណាចំពោះអ្នកទេ។
សៀវភៅកត់ត្រាដែលអ្នកបានប្រើដូចជាមរតកគ្រួសារ
បានក្លាយទៅជាគ្មានប្រយោជន៍ឥឡូវនេះ។
សមាជិកគណៈកម្មាធិការមួយចំនួន
ដែលនៅខាងខ្ញុំ
ឥឡូវនេះគឺជារបាំងតែមួយគត់របស់យើង។
ទីមួយ យើង​ត្រូវ​បន្ធូរបន្ថយ
​ការ​រិះគន់​របស់​សាធារណជន
អំពីការតែងតាំងសមាជិកគណៈកម្មាធិការ។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលខ្ពស់ និងទាប
សម្រាប់អ្វីមួយដែលអាចធ្វើបាននោះ។
ហើយនៅក្នុងពេលវេលាដ៏សំខាន់នេះ
នាងបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវកុមារខុសច្បាប់។
យើងគួរដឹងគុណ មែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គាំទ្រ​ពេញ​ទំហឹង
​ជាមួយ​បាតុករ និង​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
Min-cheol និយាយបែបនេះតាមទូរទស្សន៍។
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកមិនអាចធ្វើបាន
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីនាងទេ។
ចុះ​បើ​លទ្ធផល​តេស្ត​បញ្ជាក់​ថា
Lee Hwa-jin មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
រឿងអាស្រូវនឹងរលាយបាត់
បើទោះជាខ្ញុំខំប្រឹងអស់ពីចិត្តក៏ដោយ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនគួរព្យាយាមទេ។
ដើម្បីឱ្យគាត់ធ្វើតេស្ត។
គ្រាន់តែក្នុងករណីអ្នកដឹង។
កូនខុសច្បាប់។
សូម​រក្សា​បញ្ហា​នេះ​បន្ត។
អ្នក​ប្រជុំ​ដែល​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
​ដោយ​ដំបង
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញជាមួយការ៉ុត។
ពួកគេបានគេចពីខ្ញុំ
នៅពេលដែលទង្វើពិសេសត្រូវបានកន្លងផុតទៅ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីរឿងអាស្រូវនេះ
ពួកគេត្រលប់មករកខ្ញុំវិញបន្តិចម្តងៗ។
ពួកគេកំពុងផ្ញើសារមកខ្ញុំតាម Telegram អ្នកឃើញហើយ។
ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់យ៉ាងលំបាក។
សំរាមទាំងនោះ
មិនអាចបដិសេធលុយឥតគិតថ្លៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វី Su-yeon ។
ដាក់បណ្តឹងរបស់អ្នកមួយរយៈផងដែរ។
ប្រសិនបើការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកត្រូវ
បានទទួលយកជាភស្តុតាង
ហើយលទ្ធផលមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់បានទេ
វានឹងក្លាយជាការបាត់បង់របស់យើង។
លទ្ធផលដែលយើងចង់បាន?
លទ្ធផលដែលអ្នកចង់បាន អ្នកមានន័យថា។
មក។
ស៊ូយ៉ុន!
ខ្ញុំឈឺណាស់ពេលនេះ។
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលដែលវាមកដល់ទង្វើពិសេស។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផង​ដែរ​។
ឧទ្យានអនុស្សាវរីយ៍ HASEONG
ម៉ាក់។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
យឺត EOM SUN-JEONG
តើថ្ងៃនោះមែនទេ?
ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​បាន​មក​លេង​ខ្ញុំ
ហើយ​និយាយ​អំពី​ស៊ុនជុង។
តើថ្ងៃនោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
របស់ដ៏កំសត់នោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបណ្តេញនាងចេញពីខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានការបំផ្លិចបំផ្លាញនេះទេ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះកូនស្រី?
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ម៉ាក់ ឈប់សិន។
តោះទៅ។
សេចក្តីល្អ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ របស់ដ៏កំសត់នោះ។
ឆ្នាំ ២០០៧
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅទីនេះ?
- ហ្គោស។
តើនេះជាចិញ្ចៀនមែនទេ?
តើអ្នកបានឆ្លាក់វាដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ឬខ្ញុំគួរតែនិយាយថាអ្នកលះបង់?
រក្សាវាចុះ។
តើ​នេះ​សម្រាប់ Sun-jeong ទេ? ចិញ្ចៀនស្នើរ?
ទេ វាគ្រាន់តែជាកាដូខួបកំណើតរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងទេ?
ដោយ​សារ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង​គឺ​កន្លះ​ឆ្នាំ…
វាត្រូវតែជាអំណោយខួបកំណើតរបស់នាង។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
ប្រសិនបើវាជាអាហារសម្រន់សូមឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើវាជាអ្វី? ឱ្យខ្ញុំខ្លះដែរ។
វាមិនមែនជាអាហារសម្រន់ទេ។ វាមិនមែនជាអាហារទេ។
អ្នក​កំពុង​បង្ហាញ​ការ​សង្ស័យ។
ទោះបីវាមិនមែនជាអាហារសម្រន់ក៏
ខ្ញុំចង់ឃើញដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Min-cheol ឯងធ្វើអីប្លែក។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
រួសរាន់ឡើង មុននឹងខ្ញុំរាប់ចប់។
មួយ។
ពីរ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យនាង។
ពីរកន្លះ។
ឱ្យវាទៅនាង។
ខ្ញុំពិតជានឹងរាប់បី។
វាចប់ហើយបើខ្ញុំធ្វើ។
ពីរនិងមួយភាគបួន។
ខ្ញុំពិតជានឹងរាប់ដល់បី!
Gosh, គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាទៅនាងឥឡូវនេះ!
អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
ជង្គង់របស់អ្នក!
ជង្គង់!
លុតជង្គង់របស់អ្នកហើយធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
តើនាងដាក់ទោសអ្នកទេ? តើនេះជាសាលាមែនទេ?
លុតជង្គង់មួយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទិញចិញ្ចៀនពិតជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
វា​ជា​ចិញ្ចៀន​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​លោក។
តើអ្នកទទួលបានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទេ?
បាទ។ ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះជាមុនសិន។
អំពី​ករណី​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ពិនិត្យ​មើល​ក្នុង​នាម​ជា​ការ​ទិញ​មួយ​ទទួល​បាន​មួយ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
មើលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលផ្ទាំងគ្រប់គ្រងរបស់
ឡានដឹកអ្នកដំណើរ
ដែលឆ្លងកាត់កន្លែងនោះ។
លុះ​ដល់​វេលា​ម៉ោង​៥​ល្ងាច
ទើប​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់ ។
ប៉ុន្តែពួកគេរវល់នឹងការងារ
ដូច្នេះវាត្រូវចំណាយពេលច្រើន
ដើម្បីទៅដល់ពួកគេ។
មនុស្សជាច្រើនបានលុបវីដេអូ dashcam
ថ្ងៃទី 26 ខែកុម្ភៈផងដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី Hwa-jin បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់លើព័ត៌មាន
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយជាច្រើន
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលបានឆ្លងកាត់កន្លែងនោះ។
នៅពេលដែលការបុកនិងរត់បានកើតឡើង
កំពុងផ្ទុកឡើងគណនីរបស់ពួកគេ។
នេះគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ ​មិន​បាន​ចាប់
​ស្លាក​លេខ​រថយន្ត​នោះ​ទេ ។
ប៉ូលីសអាចចំណាយពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេនឹងរកឃើញនៅទីបញ្ចប់។
អ្នកស្រី ឆា កំពុង​ត្រូវ​បាន​ស៊ើបអង្កេត
​លើ​ករណី​វាយ​និង​រត់។
ស្គាល់ Eom Sun-jeong មែនទេ?
សាក្សីឬអត់វាមិនសំខាន់ទេ។
ការពិតគឺថាខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
ខ្ញុំជាអ្នកវាយនាង!
គឺ​នាង​ស៊ឹង​ដែល​បើក​ឡាន​ថ្ងៃ​នោះ​មែន​ទេ?
អោម មីនជុង។
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញមូលហេតុដែលអ្នកបោះបង់ចោល
ឈ្មោះរបស់អ្នកជា Eom Min-jeong
ហើយរស់នៅដូច Lee Hwa-jin?
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ធ្វើ​,
មេធាវី Kang ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖
Sunyoung Baek និង Yeeun Kim